Кирилл Пичугин・Преподаватель
Виталий, здравствуйте. Очень хорошая работа. Пара замечаний и есть, что улучшить
У вас начинается легкая путаница в гите
пулл реквест настроен на ветку Yrok_1, но в ней не=ичего нет. Ветка с файлами: Zadania_k_Yroky_1
Немного разберитесь и не называйте ветки похожими именами - сами запутаетесь

Задание 1: (Обязательное)
Замечания: (нет)
Комменты по коду/улучшения: (нет)

Задание 2: (Обязательное)
Замечания: (нет)
Комменты по коду/улучшения:
1) Имена переменных делайте более значимыми. Односимвольные номера - недопустимо.
2) Хитрая операция ((k / 7) % 1), а если просто k%7

Задание 3: (Обязательное)
Замечания:
у вас "111 процент" этонеправильно.
Комменты по коду/улучшения: (нет)