Тема урока: Работа с модулями и пакетами. Их установки и импорт в программу. Аргументы командной строки.

Для всех заданий этого урока:

При написании функции обращайте внимание на требования к аргументам и возвращаемому значению. Иначе потом ваша функция автотесты не пройдет.
Помните о принцие SRP.
Задачи со звездочкой предназначены для продвинутых учеников, которым мало сделать обычное задание.
После того как вы решили задачу

Проверьте насколько чистые функции у вас получились.
Вспомните правило "Хорошая функция - это функция из которой уже нечего выкинуть". Каждая функция отвечает за какое-то одно действие. Это один из вариантов принципа SRP. Проверьте не дублируется ли у вас код? Это приницп DRY.
Не происходит ли повторное выполнение каких-либо действия в вашем алгоритме? Извлечение элементов, их обработка? Возможно лишнии копии объектов?