Практическое задание 8 "Декораторы"
[2021-11-17 Ср]
Тема урока: Регулярные выражения и декораторы

Для всех заданий этого урока:

Не используйте в задачах этого ПЗ ввод пользователя или параметры командной строки. Все проверки работоспособности реализуйте вызовом функций на тестовых данных: валидных и нет.
Используйте синтаксис *args, **kwargs только там, где действительно не знаете количество аргументов функции, это редкие ситуации. В большинсте случаем это «проброс» аргументов.
Проверьте чистоту используемых функций