Добрый день. Очень даже впечатляет.
У вас файлы и в директории Chetvert_1\Yrok_2, и в корневой папке. Они точно одинаковы?

Задание 1: (Обязательное)
Замечания: (нет)
Комменты по коду/улучшения: (нет)

Задание 2: (Обязательное)
Замечания:
1) if spisok[-1].isdigit() == True так не пишут.Так правильно if spisok[-1].isdigit()
2) У вас строка формируется по исходному списку и сразу добавляете кавычки прям в строку. А анадо было сформировать строку по списку с кавычками.
Комменты по коду/улучшения:
На мой взгляд проверка на числа сложная.

Задание 3: (Обязательное)
Замечания: (нет)
Комменты по коду/улучшения:
вы руками сделали букву заглавной. Зачетно.

Задание 4: (Обязательное)
Замечания:
1) Это перебор. сначала превращаете в строку, потом обратно в число. А сразу по числу все сделать нельзя было?
2) А где еще сортировка?
Комменты по коду/улучшения: (нет)