Практическое задание 6 "Работа с файлами" [2021-11-08 Пн]
Тема урока: Работа с файлами, доступ к элементам файла: строка, символ, цикл по строкам файла. Используйте эти инструменты для решения.

Для всех заданий этого урока:

Прикрепляя архив к ПЗ или сдавая через git, не забывайте прикреплять/загружать файлы данных, которые вы использовали.
Всегда явно указывайте кодировку файлов при открытии и закрытии.
Обратите внимание что должно быть результатом работы скрипта или функции. Запомните None - это объект, а не строка.
Условия про размер файлов. Иногда файл превышает объем ОЗУ компьютера. Это означает, что весь файл в память не влезет. Иногда такого условия нет.
Внутри тела цикла вычислять длину списка имеет смысл лишь тогда, когда эта длина меняется от итерации к итерации.
Выделяйте значимые куски алгоритма и делайте их функциями. Например: чтение, обработка, запись - в отдельных функциях. Также помните про принцип DRY.