Практическое задание 7 "Файловая система. Исключения"
[2021-11-12 Пт]
Тема урока: Работа с файлами и директориями: копирование, перемещение, создание, рекурсивный обход директории. Работа с Исключениями.

Для всех заданий этого урока:

Для каждой задачи создайте свою папку, например «task_1» и т.п., и в ней храните данные для этой задачи.
Ваш код должен работать на любой ОС: не используйте в качестве путей строки с слешами.
Задачи со звездочкой предназначены для продвинутых учеников, которым мало сделать обычное задание.