Практическое задание 5. "Генераторы и множества [29.11.2021]"
Тема урока: comprehensions, итераторы/генераторы/генераторные выражения и множества. Используйте эти инструменты для решения.

Для всех заданий этого урока:

Истощение генератора обозначает, что ему нечего более возвращать, тогда вызов функции next приведет к исключению StopIteration. Именно это надо показать в своем коде (только там, где это требуется).
Задачи со звездочкой предназначены для продвинутых учеников, которым мало сделать обычное задание.
После того как вы решили задачу.

Не происходит ли повторное выполнение каких-либо действия в вашем алгоритме? Извлечение элементов, их обработка? Возможно лишнии копии объектов?