1. Установка пакета pillow в глобальное окружение и в виртуальное окружение.

Формат вывода результата:
Файлы скриншотов прислать одним архивом. Для git это условие необязательно.

Техническое задание
Каждый пункт ТЗ вы подтверждаете скриншотом. Файлы скриншотов нумеровать двухразрядными числами, например: «01.jpg», «02.jpg».
Если будут проблемы с pillow - можно поработать с другим пакетом: например, requests.
Проверить, установлен ли пакет pillow в глобальном окружении. Если да — зафиксировать версию (скриншот).
Установить самую свежую версию pillow, если ранее она не была установлена (скриншот).
Создать и активировать виртуальное окружение. Убедиться, что в нем нет пакета pillow (скриншот).
Установить в виртуальное окружение pillow версии 7.1.1 (или другой, отличной от самой свежей) (скриншот).
Деактивировать виртуальное окружение (скриншот).
Итого пять скриншотов.

Примечание:
Иногда pip ругается на старую версию себя. Можете обновить его, но это не принципиально.